会员首页：http://oyxdydpwzym-demo.51aspx.cn/Default.aspx
管理员首页：http://oyxdydpwzym-demo.51aspx.cn/admin/login.aspx


前台会员模块：
       1、首页：对网站内容一个总的展示，显示图片动态切换效果，显示热映影片，各类别下最新的影片，影片搜索，最新影片等信息。
       2、电影：分页显示电影列表，点击电影可以查看电影详情，在书籍详情页可以选座购票，可以对电影进行评论。
       3、用户中心：会员登录后可以通过此模块查看购买的影票，可以申请退票，可以把凭证号发送到手机，还可以查看自己的账户消费明细，修改登录密码。
       4、用户注册登录：会员可以通过此模块实现注册和登录，必须注册并登录后才能订票。
       后台管理模块：
       1、用户管理：管理员可以通过此模块查询、修改、删除用户，对用户进行充值。
       2、播放厅管理：管理员可以通过此模块添加、查看、修改、删除播放厅，添加、查看、修改、删除座位。
       3、电影管理：管理员可以通过此模块添加、查询、修改、删除电影。
       4、影片安排管理：管理员可以通过此模块添加、查询、修改、删除影片安排。
       5、电影票管理：管理员可以通过此模块对用户申请的退票进行处理，可以查看已卖出的电影票列表。
       6、评价管理：管理员可以通过此模块查看、删除电影评价。
       7、动态切换管理：管理员可以通过此模块添加、修改、删除动态切换。